# Оригинал

### Альбина Апанаева - Мэдинэ

```
Нинди балык кошт иткэн
Нурлы шэфэканда
Ераклардан серле куренэ
Рэшидэ мэчете ярым ае яна
Мэдинэ авылы кугендэ

Мэдинэ авылы килэчэге якты
Мэрхэмэтле кыз хэм уллары
Бу фани доньянын
Ожмах пычмагынны
Кунеллэрдэ шэфкэт нурлары

Салкын чишмэсенен
Топсез кулмэ эллэ
Игелеклэр белэн сугарды
Мэдинэ авылы сафландыра жанны
Изге чишмэдэнме сулары

Мэдинэ авылы килэчэге якты
Мэрхэмэтле кыз хэм уллары
Бу фани доньянын
Ожмах пычмагынны
Кунеллэрдэ шэфкэт нурлары

Казанлык догасы
Чагыл болыннары
Томырып чаба атлары
Мэдэнэ елгасы
Биш балта урамы
Безнен кунеллэрне яулады

Мэдинэ авылы килэчэге якты
Мэрхэмэтле кыз хэм уллары
Бу фани доньянын
Ожмах пычмагынны
Кунеллэрдэ шэфэт нурлары

Эх мэдинэ авылы килэчэге якты
Мэрхэмэтле кыз хэм уллары
Бу фани доньянын
Ожмах пычмагынны
Кунеллэрдэ шэфкэт нурлары
```

------

# Перевод

### Альбина Апанаева - Медина

```
Какую радость принесла
В светлом благословении
Издалека таинственно виднеется
Мечеть Рашида, полумесяц сияет
Над селом Медина

Село Медина - будущее светлое
Милосердные дочери и сыновья
Этого бренного мира
Райский уголок
В сердцах лучи милосердия

Прохладного родника
Безустали разве
Добродетелями орошал
Село Медина очищает души
Из священного ли родника воды

Село Медина - будущее светлое
Милосердные дочери и сыновья
Этого бренного мира
Райский уголок
В сердцах лучи милосердия

Казанская степь
Отражающиеся луга
Резво скачут кони
Река Медана
Улица Биш Балта
Покорили наши сердца

Село Медина - будущее светлое
Милосердные дочери и сыновья
Этого бренного мира
Райский уголок
В сердцах лучи милосердия

Ах, село Медина - будущее светлое
Милосердные дочери и сыновья
Этого бренного мира
Райский уголок
В сердцах лучи милосердия
```